#Тестовое задание
# Reducer
#Сокращатель ссылок.

Нужно реализовать сервис по сокращению ссылок наподобие bit.ly или goo.gl. При реализации требуется выполнить следующее:
1.	Разработку вести на Github или Bitbucket, стараться делать осмысленные коммиты. Придерживаться хорошего code style при написании (можно использовать Checkstyle, Findbug и прочее)
2.	Приложение должно иметь frontend, реализованный с использованием любых средств на ваше усмотрение. Качество верстки не важно
3.	Создавать ссылки могут только зарегистрированные пользователи, т.е. нужно иметь возможность регистрации и входа. Переход по сокращенной ссылке осуществляется для всех автоматически без регистрации. При создании ссылки можно иметь возможность задать краткое описание и список тегов, которые потом можно редактировать.
4.	Автор ссылки должен иметь возможность просмотра статистики о количестве переходов по каждой из его ссылок
5.	Любой человек может зайти на страницу с информацией о ссылке, на которой будет краткая информация, заданная автором, теги. При клике на тег, должны показаться ссылки всех пользователей с заданным тегом.
6.	Все части системы должны быть покрыты тестами. 100% покрытие не предполагается, важно показать умение выделять тестируемый элемент и автоматизировать процесс тестирования.

Набор модулей, которые можно использовать для реализации (это открытый список, элементы которого следует воспринимать как подсказки о современных подходах к разработке):
●	серверная часть – Spring, Tomcat
●	клиентская часть - Ember, AngularJS
●	база данных - MongoDB, PostgreSQL
●	тесты - JUnit, mockito, mocha, chai, supertest, 

Необязательным для выполнения будет реализация приложения в виде распределенной по нескольким машинам системы (не через cluster). Следует проанализировать предметную область и выделить узкие места требующие масштабирования.

